<lore>
竟然能分類流體，讓它們跨越管線？太瘋狂了。
</lore>
<no_lore>
鑽石流體導管會依過濾條件設定的方向，將流體從導管輸送到相連的導管或流體容器中。
</no_lore>

<recipes stack="buildcraftreborn:pipe_diamond_fluid"/>

<chapter name="過濾"/>
鑽石流體導管的每一面都以不同的顏色區分。
開啟鑽石流體導管的介面即可設定過濾條件。
在特定顏色的欄位中放入裝有所需流體的鐵桶（或其他可裝流體的容器），就能過濾哪種流體可以往哪個方向流動。
在同一個顏色中放入多個相同的流體，可以增加流體流往該處的「權重」。

<chapter name="導管機制"/>
任何沒有設定過濾條件的有效方向都允許任何流體通過，但設有過濾條件的方向會優先。
流體不會往來時的方向回流。

有些機器可以直接將流體輸出到這條導管中，不需要透過已供能的抽取導管輸送。
使用管塞或將導管塗上不同的顏色，可以阻止導管互相連接。

<no_detail>
鑽石流體導管以每秒 1.6 桶的速度，將流體輸送到相鄰的導管與流體容器。
流體導管內部有流體儲槽，每一面可容納 1 桶，中央也可容納 1 桶。
</no_detail>

<usages stack="buildcraftreborn:pipe_diamond_fluid"/>